<?php require("../../entete.php"); ?> <?php require("../../base.php"); ?> <?php require("../../fonctions.php"); ?>

<div id="corps">

<h2>Устали постоянно перезагружать ваш компьютер?</h2>

<p>Вы обновили вашу систему с помощью сервиса "Windows Update"? 
Пожалуйста, перезагрузите компьютер. Вы установили новую программу?
Пожалуйста, перезагрузите компьютер. Ваша система работает нестабильно?
Попробуйте перезагрузить компьютер, после этого, скорее всего, всё заработает
нормально.</p>

<p>Windows постоянно требует перезагрузить компьютер, и это действительно
может раздражать (возможно вы даже скачиваете большой файл, и не хотите
прерывать процесс закачки из-за какого-то ерундового обновления). Но
даже если вы нажимаете "Перезагрузить позже", Windows будет продолжать
вам напоминать о том, что необходимо перезагрузить компьютер. А если
вдруг вас не оказалось рядом, когда система надумала перезагрузиться,
она сдеает это самостоятельно. Прощай, крупная закачка!</p>

<p>Linux по определению не требует перезагрузок. Когда вы устанавливаете
новый софт (даже очень крупные и важные программы), когда вы выполняете
обычный процесс обновления системы - вас не попросят перезагрузить машину.
Перезагружать машину с Linux нужно только тогда, когда обновилось "сердце"
вашей машины - ядро ОС. Такое случается раз в несколько недель или в месяц.</p>

<p>Хорошо ли вы знакомы с сервисами интернета? Серьезные компьютеры
и серьезной начинкой, которые помогают вам, когда вы запрашиваете 
веб-страничку или выполняете какие-то операции в интернете. Например,
они отправляют запрошенную информацию вашему браузеру. Большинство
таких машин работает на Linux, так как они всегда должны быть доступны
(ведь посетитель может зайти на вашу страничку в любой момент), они
редко перезагружаются (т.к. сервис будет не доступен, пока система
перезагружается). В реальности, многие подобные сервера и сервисы
работают <b>годами</b>. Linux стабилен, и превосходно работает без
постоянных перезагрузок.</p>


<p>Маловероятно, что вы нуждаетесь в работе вашего компьютера неделями
без перерыва, но основной плюс именно в том, что система не будет постоянно
просить вас перезагрузить машину.</p>

<img src="Images/reboot_all_the_time_thumb.png" />

</div>


